Hoy es un día hermoso, porque vamos a
hacer un montón de pastillas.
Todas estas son recetas fáciles de hacer,
y las pastillas que resultan son suaves y chulas.
Como siempre, puedes encontrar el enlace
a la página de blog en la descripción de
abajo para todas las recetas.
Estoy segura de que estás listo para
empezar, así que comencemos.
Empezaremos con estas pastillas de pan y
chocolate, que tienen que tomar 15
minutos de todo para terminar, y usaremos
solo 7 ingredientes sin agregar azúcar,
aceite o flores.
Para los que usan medidas métricas, como
en gramas y milímetros, recuerda que
siempre lo incluyo en mi post de blog,
así que mira los enlaces en la
descripción de abajo.
Esta receta se llama quick oats, pero si,
como yo, solo tienes oats regulares,
puedes hacer todas las pastillas a tu
gusto, tomando un poco de azúcar y azúcar.
Para tomar la pastilla, toma un tray con
papel de horno y no tienes que dejar
tanto espacio entre las pastillas, porque
no se romperán.
Reciba el horno a 350°F o 180°C durante
10 -12 minutos, o hasta que se tomen color.
Retira del horno y deja que se acorde por
unos minutos antes de transferir a un
recipiente para que se acorde totalmente.
En mi opinión, estas pastillas no pueden
ser llamadas de desierto en el sentido
convencional, porque son tardíferas y son
para un delicioso desayuno que todos los
niños y adultos al igual tienen.
Esto es solo para mostrarles cuánto son
suaves y sabrosas las pastillas, y que
todas tienen un sabor tano bueno que no
creerán que todas son tano saludables también.
Bien, pasamos a la receta número 2, las
pastillas de desayuno con azúcar blanca.
Como el nombre de la receta sugiere,
estas pastillas pueden servir para un
desayuno muy rápido si no tienes tiempo
para un desayuno, pero yo personalmente
las uso más como desayuno o desayuno.
Como la receta anterior, estas pastillas
no tienen azúcar, aceite o flores, y
tienen algunos ingredientes súper
sabrosos, incluyendo azúcares rico en
antioxidantes, fibra y omega -3 como flax
y semillas de chía, también tienen salsa
de la plátano y una banana, que no solo
agregan dulce natural, pero también
funcionan similarmente al aceite en los desayunos.
Pero, por supuesto, estas frutas son
mucho más nutricionales que el aceite.